o la culerada o las artistas a verlo y
no viene born
un tema me despierto y muchos mensajes
de varios amigos
guasave diciendo first sports que vienen
a por andrew gómez vienen a por andrew
gómez
bien en ellos
en los extraterrestres ahí tienes que
volver a casa con nosotros no dice que
viene la juventus que ya sonaba en
verano lo quiere cedido y un club inglés
sin especificar cuál no se nos dicen
wins day o el bolton
no lo sabemos no especifica ahora ya
sabéis cómo funciona esto representante
los representantes
se inventa o se puede inventar no digo
que sea el caso pero se puede inventar
lo que a este jugador mejor lo que la
juve no es una mentira sea grande
los periodistas lo compran por porque
algo tienen que rellenar si tienen que
rellenar 50 páginas cada día pues usted
a la juve viene por andrew gómez lo
quiere seguido
dice no es que el jugador quiere jugar
mundial
con él siendo su representante jorge
mendes es mundial lo va a jugar porque
les manda un poquito en portugal
otra verdad es que sea titular que no no
lo va a ser porque no no lo va a ser
pero bueno
el caso es que espero que se vaya
no tengo nada personalmente contra él
pero ya sabéis que su fútbol no me gusta
nada 0 lo que transmite lo que supone a
estas las estadísticas de los partidos
que ha jugado donde el barça no ha
sumado los tres puntos es
abrumadora yo creo que desde la época de
rochemback
no sabía una cosa así
y espero que se vaya pero que se vaya
que alguien pague 30 millones tenga ya
nos conformamos perdemos 20 pues igual
no perdemos más se perdió en cuba
[Música]
pero por favor que no se vaya seguido
porque si no va a ser la misma pesadilla
cada año
volviendo a ir lo comentamos en twitter
ella 'la a las portadas típicas de el
fichaje es andrew gómez volviendo cada
verano tras su cesión tras su exitosa
cesión al bolton donde jugó nueve
partidos
el portugués que afianzarse en el camp
nou estas portadas clásicas que ya hemos
visto
digamos toda la vida espero que no
espero que lo vendan que le vaya bien la
vida en general
y adiós como un bonito recuerdo y cuando
marca algún gol con el bolton
el everton o el equipo que sea que lo
quiera pues todo el mundo dirá mira
aceves besa metió un gol
porque algún día sólo faltaría hola
amigos suscribiros al canal si queréis
y nos vemos forzados a este fin de
partida con talante tic
bye bye
[Música]
no se olvide que también vaya me envías
de que el seleccionador de nepal en el
famoso premio tve este este le dio cinco
puntos andrew gómez fue su primera
elección andrew gómez porque es un señor
japonés koji y no se pronunció bien le
dio dijo el mejor te ves andrew gómez
puede ser yo no sé cómo fundó el estado
de votación pero después si es que sea
una aplicación o una intranet y que él
fuera portugal a votar a cristiano y se
liará y votará entregó meses es la única
explicación que
pausible que veo o también puede ser que
esto me este demente directamente este
este crazy
no sé qué que creéis vosotros